Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 24]
Estuviste fuera del
instituto todo el día de hoy.
No me digas
Fuiste a un burdel a plena luz del día.
Tengo razones de las que no puedo hablar.
Tenía antojo de opio.
Me deslicé hacia atrás para dar unas cuantas bocanadas.
¿En realidad?
Sí.
Pero eso no es lo que dijo Joseph Lee.
Dijo que regresaste para enviar un mensaje.
Él me está calumniando.
Él...
Si él dice eso,
También podría decir
que vino a enviar un mensaje.
¿Cómo puede un ciego enviar mensajes?
Lo siento, lo siento.
Lo olvidé, lo olvidé.
Él todavía tiene a Charlie.
¿Bien?
Sí, tiene a Charlie.
Sí, Charlie.
Vi a Charlie.
Fue Charlie quien envió el mensaje.
¿Tienes pruebas?
No.
No lo haces.
No hay evidencia.
Sin ella no puedo ayudarte.
Joseph Lee tampoco tiene pruebas.
Aún así, puede incriminarme.
Prueba, evidencia.
Déjame pensar.
Evidencia.
La radio.
La radio es la evidencia.
Quien tenga la radio
es el espía comunista.
Lo sé.
Yi Aída.
Yi Aida y
su padre,
Yi Xiuyuan.
Son los espías comunistas.
Ese Yi Xiuyuan
se esconde en el instituto
cada día,
con cara fría, ignorando a todos.
Qué astuto.
¿Sabe que Yi Aida está muerta?
¡Arréstenlo, no lo dejen escapar!
Ya te lo dije antes.
No son ellos.
¿No ellos?
Entonces es...
¿Dong Jinbo y Liu Fangbai?
Aunque los enviaste
en una misión secreta,
tal vez
Se escabulleron de nuevo a Sanyangli en secreto.
y envió mensajes a los comunistas.
Director Liang.
Huan.
Quiero exponerte.
Shen Wanqing es el espía comunista.
Huan.
¿De qué tonterías estás hablando?
Por la tarde,
Mi hermano le ayudó a limpiar su coche.
Había sangre en su coche.
Mi hermano quedó hechizado por él.
y murió protegiéndolo.
¡Fuiste tú quien mató a mi hermano!
Huan, ¿qué te pasa?
¿Qué te pasa?
¿Estás loco?
Yo soy tu amo.
Director Liang, no la escuche.
Ella debe estar molesta porque
Su hermano murió.
Huan, Huan.
¡No me toques!
¡Eres un asesino!
Él almacenó algo
en el Banco Continental.
¡Li Huan!
La biografía de los héroes leales.
Lo guardé para él.
Él pensó que yo era joven e ingenua.
En ese momento pensé
¿Qué tiene de especial
conservar un libro antiguo?
Así que eché un vistazo en secreto.
Dentro había
una foto
sobre el Código Xige decodificado.
Director Liang, realmente no sé
nada sobre ese libro.
Acabo de robar un poco del
material del Código Xige.
Quería venderlo en el mercado negro.
y ganar algo de dinero.
Todo eso era cosa del Kuomintang.
No causaría ninguna pérdida
al nuevo Gobierno.
En cuanto a las cosas del nuevo Gobierno,
No he tomado ni el más mínimo trocito.
En realidad.
Li Huan,
¿por qué inventaste estas cosas?
¿Para incriminarme?
¡Esto podría hacer que me maten!
Señor Shen, por favor.
Director Liang.
Sentarse.
No la escuches, Director Liang.
Ella...ella está loca.
Li Huan, ¿estás seguro?
Amu, ve al Banco Continental
y consígueme ese libro que mencionó.
El Banco Continental
sólo se rige por el rostro del titular de la cuenta.
Está bien. Lleva dos personas más.
Traiga a la señorita Li con usted.
Esperar.
Puesto que ya has
cortado los lazos con tu amo,
Ya no hay necesidad de
usar su ropa.
Devolvelo.
¡Lo que me has dado
te lo devolveré el doble!
¡Traidor desagradecido!
Todo lo que dijo es falso.
Ella me está incriminando.
Director Liang, Director Liang.
Director Liang.
Director Liang, no lo hice.
Yo realmente...
¿Bebes café?
No.
Director Liang.
¿A quién le venderías el material?
¿Los comunistas?
No tenía intención de
vendérselo a los comunistas.
Incluso si se lo vendiera a los comunistas,
Todavía no puedes llamarme espía comunista.
En cuanto al asunto del Código Xige,
Podemos dejarlo de lado por ahora.
Si esa Biografía de Héroes Leales
está realmente en esa caja fuerte,
Entonces no podrás escapar de tu identidad
como espía comunista.
Director Liang, estaba equivocado.
Me equivoqué.
No me atreveré otra vez.
Director Liang, perdóname.
Estaba completamente equivocado.
Director Liang, no me atreveré otra vez.
No habrá una próxima vez.
Director Liang.
Director Liang, por favor perdóname.
¡Director Liang!
I...
[Banco Continental]
Huan.
Maestro.
Gracias, Maestro.
Es chocolate.
¿Es dulce?
Muy dulce.
Gracias, Maestro.
Huan.
Recuerda lo que te dije.
Si un día me pasa algo,
Entonces cuéntales sobre lo que escondí.
en el Banco Continental.
Te salvará la vida.
¿Aún lo recuerdas?
¿Que te dije?
Debes escucharme.
Darse tono.
[La inteligencia está en mi abrigo]
[Li Huan lo sacará]
El señor Shen tiene razón.
Li Huan.
Debes vivir bien.
Compañía Chaosheng, busquen a Wu.
¡Director Liang!
Algo anda mal, Director Liang.
Li Huan ha escapado.
Director Liang.
Li Huan de repente nos atacó.
El coche perdió el control
y volcó en el río.
Li Huan es un fuerte nadador.
El capitán Amu
tomó a otro hombre para atraparla.
¡Inútil!
¿Li Huan ha escapado?
Director Liang,
qué pésimo trabajo ha hecho.
En este punto,
No creo que
sea necesario decir nada más.
Director Liang,
debería saberlo muy bien.
que una vez que Li Huan escape,
Confirma su identidad
como espía comunista.
Lo que deberías estar haciendo ahora
Está solicitando al coronel que autorice
una búsqueda en toda la ciudad de Li Huan.
y levantar el bloqueo a Sanyangli,
En lugar de perder el tiempo
inútilmente sobre nosotros.
Charlie, creo que
ya deberíamos poder irnos.
Sí, señor Lee.
¿Crees que soy un tonto, Joseph Lee?
El espía comunista está entre vosotros.
¡Hoy definitivamente te voy a exponer!
¡Cierre la puerta!
¡Ya basta, Liang Jingyuan!
¿Qué diablos estás intentando hacer?
Antes, cuando la radio
estaba en manos de Yi Aida,
Dijiste que ella no era una espía
Sólo porque creíste en ella.
Ahora Li Huan también ha escapado.
Dame una explicación.
Si ninguno de ellos es espía,
Entonces ¿quién es exactamente?
¡Eres tú!
Joseph Lee, eres comunista.
¡Te vi dándole instrucciones a Charlie
para que enviara el mensaje!
Eres el espía comunista.
Lo vi. ¡Eres el espía comunista!
[Traicioname]
Shen Wanqing, no tengo ninguna enemistad contigo.
¿Por qué me estás incriminando?
El director Liang dijo
El espía comunista está entre tú y yo.
Si no soy yo, debes ser tú.
¿Puedes asumir la responsabilidad
de lo que dijiste?
Fuiste tú quien me incriminó primero.
Incluso mi discípulo se volvió contra mí.
Y ni hablar de ti, que eres ciego.
que salió de la nada.
Director Liang,
tengo algo que informar.
Yo se algo
que puede confirmar que
Shen Wanqing es un espía comunista.
Hoy alrededor de las seis,
Estaba descansando en la cama.
Cuando la lámpara del escritorio empezó a parpadear
por unos minutos y luego se detuvo.
Circuito eléctrico de Sanyangli
siempre ha estado en un estado de envejecimiento
y no pueden manejar
una transmisión de radio de alta potencia.
Pero el que comparte circuito
con el Sr. Lee
Es Shen Wanqing.
Así que sospecho que en ese momento,
Shen Wanqing estaba enviando un telegrama.
Disparates.
¿A qué te refieres con tonterías?
El suministro de energía aquí
siempre ha sido problemático.
Los circuitos inestables son comunes.
¿Pero exactamente a las seis?
Eso es demasiada coincidencia
Bien, también tengo un informe.
Director Liang, antes de que me lo dijera
que el Bai Ye que estabas buscando
tenía problemas de estómago.
Shen Wanqing tiene problemas de estómago.
Tiene un problema estomacal grave.
Él es ese Bai Ye.
Antes, en el baño del laboratorio,
Lo oí vomitar.
Debe haber usado algún método.
Para pasar el examen físico.
Así es, señor Lee.
Era láudano.
Director Liang, era pasta de opio
y licor fuerte.
mezclado en un potente analgésico.
Él debió haber bebido eso
para enmascarar sus dolores de estómago.
Una vez nos cruzamos
al bajar las escaleras,
y tenía ese olor acre.
Era exactamente el olor del láudano.
Debe ser él.
Tonterías los dos.
Señor Lee, por favor cálmese.
¿Qué más tienes que decir?
¡Pelearé con vosotros dos!
[Derramando mi corazón y mi alma]
Señor Lee, señor Lee...
¡Director Liang, salve al señor Lee!
[Sacrificarme
para salvar a otros en peligro]
¡Shen Wanqing!
¡El señor Lee está a punto de ser estrangulado,
Director Liang!
Callarse la boca.
¿Qué estás intentando hacer?
Muerto.
¡Te quiero muerto!
Liang Jingyuan.
¡Ayúdame!
[Adiós, camarada]
¡Ayúdalo!
¡Déjame ir!
¿Quién te dijo que dispararas?
Señor Liang.
Me lo prometiste.
¿Y el resultado?
El espía comunista Bai Ye
ha sido ejecutado.
¿Entonces lo único que conseguí fue un cadáver?
¿No dijiste que capturarlo?
¿Nos llevaría a la
red subterránea del PCCh de Shanghai?
El Banco Continental tiene sus pruebas.
Ya ha sido verificado.
El artículo ya tiene
fue tomado por sus compañeros.
Señor Lee.
Has trabajado duro esta noche.
Escuché que la Sra. Lee todavía está
en el hospital.
Definitivamente haremos todo lo posible
para tratarla.
Señor Lee.
Vamos al hospital.
Director Liang.
Señor Lee.
Cálmate.
¿Qué estás haciendo?
Entonces deberías preguntar
¡Lo que estaba haciendo el director Liang hace un momento!
Liang Jingyuan.
Tienes malas intenciones.
Querías utilizar al espía comunista
para deshacerte de mí.
Al principio pensé que
simplemente estabas insatisfecho con mi trabajo.
No me lo esperaba
En realidad querías eliminarme.
Coronel, Coronel.
Coronel.
Como hijo adoptivo del Gran Duque Tonoji,
Este hombre me tendió una trampa injustamente.
No sé
si este fue su acto personal.
o si alguien le dio órdenes
y le concedió tal poder.
O tal vez,
Esa era su intención, coronel.
Esto es simplemente un desafío directo.
A toda la familia Tonoji
¡Y un inmenso insulto
a la familia imperial japonesa!
Lo siento, señor Lee.
Es mi incompetencia
que ha permitido que la situación
se intensifique hasta este punto.
En nombre del ejército japonés,
Te pido disculpas.
En su estado actual,
Liang Jingyuan ya no puede
manejar los asuntos del instituto.
Señor Lee,
como pilar del
Instituto de Criptografía,
Por favor, hazte cargo de todos los asuntos.
del instituto.
Señor Lee.
De aquí en adelante,
Usted es el director
del Instituto de Criptografía.
También,
Reúne todos los elementos
relacionados con el espía comunista.
Llévenlos de vuelta a
la policía militar para que los sellen.
Enviar el cuerpo al Hospital del Ejército.
Hospital del Ejército.
Señor Shen, ¿salió esta tarde?
Director Lee, no pregunte.
Está bien si no me llevas,
pero te enojaste.
¿Cómo se siente aquí?
¿Te duele aquí?
¿Estás bien, Maestro?
Limpialo
[Derramando mi corazón y mi alma]
[Sacrificarme
para salvar a otros en peligro]
¡Ayúdame!
Orden de la 33ª División del
Kuomintang
para atacar a Huangqiao.
Decidieron continuar
el ataque al enemigo al amanecer de hoy.
y ocupar Huangqiao.
Comandante del cuerpo, Sun Qiren.
Antes me lo dijiste
que después de encontrarlo
nos iríamos
Ahora no me voy.
Él usó su propia vida
para enseñarme
Los métodos de trabajo
de un miembro del Partido Comunista.
Quiero saber la misión
que tenía después.
Por favor, permítame completarlo para él.
Quiero convertirme en Bai Ye.
Mi amo se ha ido.
Mi hermano también se fue.
El tío Wu dijo
que me llevaría a Yan'an.
En realidad, mi amo
Había previsto este día desde hacía mucho tiempo.
Así que me lo dijo de antemano.
La forma en que mi hermano y yo podemos escapar.
Me dijo que le explicara a Liang Jingyuan.
El personal del Banco Continental
que podría demostrar
Era un espía comunista.
Director Liang.
Huan.
Tengo algo que informar.
Shen Wanqing es el espía comunista.
De esta manera,
incluso si su identidad fuera expuesta,
Mi hermano y yo todavía podríamos estar a salvo.
En ese tiempo,
Ya sabía que estaba preparado para morir.
Simplemente no esperaba
que ese día llegara tan pronto.
Ni siquiera pude
verlos una última vez.
Esa noche el Maestro me dijo
La información que debía transmitir
estaba dentro de su abrigo.
Sabía que tenía que hacerlo
traicionar a mi amo
Para sacar la información a la luz.
Originalmente, pensé que
mientras pudiera salir con éxito,
y recuperó el artículo
del Banco Continental,
Tú y el Maestro
podrían determinar la identidad de Bai Ye.
sobre mí.
Pero no me lo esperaba
Todavía no he podido sacar el abrigo.
Por eso el Maestro
tuvo que tomar un rumbo tan trágico.
Sabía que eras un buen niño.
No hace falta decir nada más.
Cuida bien a tu hermano.
Tiene la cabeza llena de matemáticas.
Es un poco tonto.
Si un día ya no estoy,
No tengas miedo.
Vive con valentía.
Mantén los ojos bien abiertos
y ayúdame a ver
nuevo mundo.
De hecho, desde el momento en que
mi hermano y yo
comenzó a seguir al Maestro,
Sabíamos exactamente qué camino había elegido.
La victoria en la batalla de Huangqiao
Resolvió el problema más grande.
El Octavo Ejército de Ruta
y el Nuevo Cuarto Ejército,
Las dos fuerzas más progresistas de China
que son más resueltos en la guerra
y los más completos en la revolución,
se han unido.
Ahora podrían coordinarse mucho mejor
y desarrollarse aún más.
Conectó
las bases democráticas antijaponesas
en el norte de Jiangsu
y esto en el norte de China.
No solo estaba tendido
la base de la base democrática antijaponesa
en el norte de Jiangsu,
También dio a las
fuerzas revolucionarias en el centro de China
su primera ventaja,
creciente
las condiciones favorables
para la victoria revolucionaria de China.
Lo juro.
I
unirse voluntariamente
al Partido Comunista de China.
I
unirse voluntariamente
al Partido Comunista de China.
Adherirse a la disciplina del Partido.
No temas a las dificultades.
No temas al sacrificio.
Por la causa del comunismo.
Lucharé hasta el final.
Primero, lee diez mil libros.
Luego, viaja diez mil millas.
Ya he decidido mi camino.
Me uniré al ejército y
recorreré el camino que recorrió mi padre.
Debes recorrer tu propio camino.
¿Y eso qué es?
Lo sabremos eventualmente.
Esto es para ti.
Guárdalo como recuerdo.
Está bien.
¿Podrías firmarme tu nombre?
[Devoción]
¿Realmente has decidido quedarte
en el Instituto de Criptografía?
Para asumir el papel del camarada Bai Ye
¿Y completar la misión
que le encomendó el Partido?
Siempre pensé
Lo más difícil fue
pasar del público al escenario.
Ahora lo sé
lo más difícil
está pasando de los focos
a las sombras.
Gu, Hongyu y Bai Ye,
No se sacrificaron por nada.
Seré como ellos,
Derramando mi corazón y mi alma,
y sacrificarme para salvar a otros.
Luego, a continuación,
El primer paso para ejecutar este plan
Es para ti y Gu Yangshan
trazar una línea clara.
[Teatro Maxin]
Aunque Shen Wanqing está muerto,
Ya ha descifrado el código Xige.
El Código Xige ya no es seguro.
Debe ser reemplazado.
El nuevo código
Se enviará a la Tercera Zona de Guerra
en los próximos días.
En relación con esta misión,
Los superiores están muy
satisfechos con su postura.
Mi superior, el secretario Mao,
Escoltó personalmente al comandante Gu
de regreso a su residencia.
Ahora está a salvo.
Puedes estar tranquilo.
Sé que usted está profundamente insatisfecho
con el modo en que opera el BIS,
Pero desde que pusiste un pie en este camino,
No hay vuelta atrás.
Las vidas de toda la familia Gu
y Ding Yi
están ligados a tu postura.
Entiendes eso, ¿no?
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
???Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
¿¿Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
¿¿Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???